Bab 1 ( 1998 )
Bill Gates dan Microsoft 
Seseorang yang membuat Microsoft karena dia ingin menciptakan perangkat lunak yang dapat digunakan di PC.  
"Bill Gates takut kepada seseorang yang selalu berinovasi".
Bill Gates memiliki naluri setajam hewan pada bisnis. Dan menggunakan taktik untuk menghancurkan perusahaan awal.

Steve Jobs dan Apple
Seorang designer cerdas yang mendirikan sebuah perusahaan Apple yang awalnya ia diusir dari perusahaannya sendiri.
Dengan kemampuan negosiasi ia mampu membuat Gates untuk mengembangkan MacOS untuk apple. Lalu Steve Jobs kembali ke perusahaannya dan mengembangkan ulang. Awalnya banyak masalah tetapi ia tetap bertahan agar tetap berdiri.

Bill Gates dan Steve Jobs 
Mereka merupakan kawan lama. Walaupun begitu Gates tidak mengetahui mengapa Jobs tetap berusaha dibidang komputasi padahal Gates sudah benar benar berada jauh di depan. 
Walaupun demikian Bill Gates pun mengalami kesulitan karena sistem operasinya disabotase.
Kembali kepada Jobs, ia tetap tidak menyerah dan terus mengembangkan Apple.

Larry Page dan Sergey Brin 
Merupakan dua orang mahasiswa yang tidak kuliah lagi di universitas Stanford karena pada masa itu terjadi ledakan dot-com  dan malah mengembangkan perusahaan mereka di garasi. Yaitu mengembangkan pencarian dengan nama Google yang modalnya awalnya dari cek yang ia dapatkan dan Google pun menjadi salah satu dari situs teratas.

Pencarian Internet  
Pada masa itu Netscape yang membuat browser sedang naik, tetapi karena Gates takut terhadap mesin pencarian ia mengembangkan Internal Explorer dan membuat Internal Explorer dapat berjalan di sistem operasinya dan memblock Netscape dari Windows. Tingkahnya tersebut dijatuhi tuntutan karena memonopoli pasar. Tetapi Google tidak mempermasalahkan nya karena mereka hanya ingin seseorang dapat mengakses internet.

Bab 2 ( Microsoft dan Antimonopoli )
Steve Ballmer  
Merupakan seseorang yang dijadikan CEO Sales and Support Operations oleh Bill Gates walaupun ia tidak memiliki kemampuan dalam memprogram. Karena pada saat itu Bill Gates harus fokus kepada urusan amal untuk menyembuhkan penyakit di berbagai negara berkembang.

Persidangan Anti Monopoli 
Microsoft melakukan roadmap tetapi diprotes oleh anggota nya karena dianggap perusahaan gangster. Microsoft sudah dituntut dan dilakukan sidang karena monopoli.
Mereka pun menjalani pelatihan anti monopoli dan dapat menyelesaikan masalahnya dengan cara penguasaan pasar 50-80% 
Lalu Gates pun ingin membantu Jobs dengan Gates yang membuat sistem pemutar musik untuk Jobs, tetapi Jobs menolak dikarenakan Apple akan dikuasai Microsoft.
Dan akhirnya Internal Explorer diberlakukan gratis pada Windows dan perusahaan perusahaan melonjak naik karena dapat memanfaatkan Internal Explorer.

Dampak Persidangan
Yang menyidang Microsoft ingin menjebak Microsoft dengan cara membagi Microsoft menjadi dua bagian, tetapi ia ketahuan. Lalu Microsoft bekerja sama dengan Intel, dan Gates pun memecah Microsoft tetapi tetap dengan membagi data atau yang biasa disebut dengan API, terapi ia membuatnya secara publik. Lalu Microsoft mendapatkan potongan hukuman karena berkelakuan baik untuk membagikan datanya.

Bab 3 ( Mesin Pencarian: Microsoft vs Google ) 
Awal Dari Fungsi Pencarian
Jadi awalnya mesin pencarian diduduki oleh Compaq dengan antarmuka AltaVista dengan kekuatan Alpha 64 bit. Tetapi lama lama, mesin pencarian ini mendapatkan banyak sekali spam dan iklan, walaupun begitu ini membuat Compaq tetap untung. Lalu Microsoft, Yahoo, Netscape, dan yang lainnya membuat mesin pencarian yang kurang lebih sama yaitu dengan mencari indeks dari databases. Tetapi Google memiliki sistem yang berbeda dengan mereka yaitu dengan mengurutkan halaman halaman yang disebut dengan PageRank, lalu sistem ini juga terdapat penyimpanan yang sangat besar untuk menyimpan datanya.

Google 
Google dibuat oleh dua orang mahasiswa bernama Larry Page dan Sergey Brin yaitu dua orang mahasiswa yang berasal dari Stanford University. Ia membuat mesin pencarian dengan menggunakan sistem operasi linux yang dicustom dan menghasilkan mesin pencarian bernama Google yang didukung dengan sistem PageRank dan nama tersebut dipatenkan karena diambil dari nama Larry Page yang memiliki kecepatan dan keakuratan yang baik awalnya ia menawarkannya kepada perusahaan besar seperti Yahoo tetapi pada menolak. Dan ia pun kembali ke Stanford dan mengembangkannya. Walaupun begitu Google juga mendapatkan spam dan dan iklan tetapi mereka dapat mengatasinya,  dengan tampilan Google yang sederhana. Setelah dipublikasi Google mendapatkan banyak pujian dari para pengguna di internet. Google pun semakin berkembang dan ia pun membuat mail sendiri yang dinamakan dengan G-Mail 4 tahun kemudian.

Microsoft
Terjadi setelah persidangan, Microsoft tidak mempedulikan mesin pencari karena meeka menganggap bahwa mesin pencari bukan merupakanb bisnis yang baik, sehingga Microsoft tidak mengembangkan mesin pencarinya, dan hal tersebut juga disetujui oleh banyak perusahaan. Namun kerja internet tidak demikian, yaitu bukan hanya menemukan solusi untuk user, tetapi juga memberikan user agar mereka dapat setia, sehingga apabila mesin pencari pertama telah ada maka user tidak akan menghasilkan mesin pencari yang kedua karena kesetiaan mereka. Sehingga Google pun melesat jauh.

Letupan 
Google memperkerjakan orang orang dengan sangat keras, karena mereka ingin semua selesai dengan cepat. Bahkan Edwars berkata bahwa yang dibutuhkan untuk bekerja di Google selain keterampilan adalah mental yang kuat untuk bekerja sekeras mungkin. Lalu Google memiliki masalah terhadap designnya dan terjadi perdebatan antara warna biru / rona biru dengan tambahan sedkkit hijau, perdebatan itu dipisahkan oleh Mayer. Douglas Bowman yang bekerja di sebagai Designer Google selama 7 tahun mengatakan bahwa untuk mendapatkan keputusan dari Page dan Brin sangat sulit karena mereka selalu fokus kepada mesin pencarian ( di bagian data ) sehingga memiliki pertentangan antara keilmuan yang memiliki desain dengan ilmu yang berada pada data. Sementara itu Microsoft merombak desainnya karena Ms Office pada masa itu terlalu banyak memiliki fitur yang mengakibatkan beban yang besar kepada software tersebut. Page dan Brin mengalami sangat berusaha keras agar ia dapat menampilkan iklan dengan cara yang baik di dalam sistem operasinya, dan Google juga mengalami bug yang cukup berdampak pada indeks parsialnya karena apabila tidak diatasi itu semua akan hilang, lalu Google bekerja sama dengan Yahoo dengan kondisi yang dapat merugikan / menguntungkan bagi Google. Yang dilakukannya adalah menghilangkan pengindeksan pada kata "the" karena kata "the" menyimpan sebanyak 1% ruang disk. Lalu perbaikan lain yang dilakukan dapat meningkatkan pencarian sebanyak 30-40%, walaupun begitu Google tetap berusaha sangat keras untuk memenuhi permintaan dari Yahoo.
